FILING FOR LOVE
Aku pamit.
Kau mau kopi?
Tidak. Ini sudah larut.
Kalau begitu, minumlah air dingin.
Kau pasti lelah.
Dia lumayan berat.
Kau kuat juga.
Aku melakukan yang seharusnya.
Terima kasih untuk airnya.
Aku dan Ki-jun tinggal bersama.
Sepertinya begitu.
Jangan salah paham.
Aku menumpang tinggal sebentar
karena alasan pribadi.
Aku dan Ki-jun...
Kami hanya berteman.
Untuk saat ini.
Kami sempat berpacaran sebentar.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Maaf mengganggu malam-malam.
Apa yang kau lakukan, Joo In-a?
Kendalikan dirimu.
EPISODE 6:
CAN'T YOU
Noh Ki-jun, bangun.
Kau bisa ikut taksiku
jika siap dalam sepuluh menit.
Kepalaku sakit sekali.
Bagaimana aku pulang semalam?
Kau pulang begitu saja.
Kau kembali dengan menawan.
Insting pulangku tidak pernah gagal.
Baguslah. Bagus.
Aku turun di sana.
Kau turun di pintu masuk utama.
Tidak perlu.
Langsung saja di kantor.
Tumben. Baguslah, kalau begitu.
Baiklah.
Bu Joo.
Selamat pagi.
Halo.
Semalam perjalanan pulangmu aman?
Kami makan malam tim.
Ya, aku pulang dengan selamat
berkat kau.
- Bagaimana perasaanmu...
- Ki-jun?
Apa ini?
Kau tidak boleh terlihat berantakan
di depan kepala divisimu.
Bukan begitu, Bu Joo?
Aku sudah pernah
melihatnya berantakan.
Apa-apaan itu?
Menurutmu ada apa dengannya?
Apa dia salah makan?
Kau sudah dengar soal Pak Do
dari Kosmetik Haemu?
Ya.
Aku akan menuntutnya atas penyerangan
dan perilaku demoralisasi
serta mengajukan tindakan disipliner.
Beberapa perusahaan kliennya
memutuskan hubungan bisnis
karena tindakan Pak Do.
Kerugiannya cukup besar.
Konsultasikan dengan Tim Hukum
dan pertimbangkan pemecatan.
Baik.
Bagaimana perasaanmu, Bu Joo?
Bukankah kau harus istirahat?
- Bagaimana jika siang ini...
- Aku baik-baik saja. Tidak usah.
Mungkinkah aku menjadi
eksekutif wanita termuda Haemu
jika aku harus istirahat siang
setelah minum-minum?
Aku Joo In-a.
Hal seperti ini
tidak akan membuatku...
Aku tidak akan pernah goyah.
Baik.
Aku menghormatimu.
Ya, bagus.
Frame terakhir.
Baik!
Kau hebat, PK.
Fotonya luar biasa.
- Pukul berapa ini?
- Pukul 21.00 lewat sedikit.
Apa? Sial.
- Aku pergi.
- Ke mana?
Bereskan semuanya untukku.
Dia menunggu.
Masih ada beberapa pakaian lagi
yang harus dipotret.
PK, kau mau ke mana?
Apa yang harus kita lakukan nanti?
Apa yang ingin kau lakukan?
Jangan gelisah.
Tidak, jangan. Aku sedang mengemudi.
- Tahan dirimu.
- Kenapa?
- Kita punya banyak waktu.
- Cium aku.
- Ayolah.
- Aku sedang mengemudi.
- Kita sedang berhenti.
- Nanti saja.
- Tidak, aku mau sekarang.
- Tunggu.
- Tunggu. Aku sungguh...
- Tidak. Sekarang.
Apa-apaan ini?
Hei, kau!
- Siapa itu?
- Tamat riwayatmu.
Injak gasnya. Dia kabur.
Dia tidak mau berhenti?
Ini sungguh seru.
Teruskan. Tangkap dia.
Aku juga ingin mengemudi.
Ini seru!
Menepi!
Siapa kau berani memotret?
Kau! Menepi!
- Sial.
Habislah kita.
Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Apa-apaan ini...
Yang benar saja.
Tamat riwayat kita.
Keluarlah.
- Sial.
- Habislah kita.
Penyanyi dan aktor top, PK
menyebabkan kecelakaan lalu lintas
di jalan utama semalam.
Menurut laporan
itu bukan tidak disengaja.
Dia mengejar dan sengaja
menabrak mobil lain.
Semua orang terkejut.
PK, PENGEJARAN TENGAH MALAM
Menurut perah ahli,
PK harus membayar denda
mencapai puluhan miliar won
untuk kontrak iklannya.
Industri ini juga sedang kacau.
BERJUANG MENUJU MASA DEPAN
Astaga. PK.
Kenapa kau melakukan itu?
Dengan wajah tampanmu.
- Kau penggemar PK?
- Ya, penggemar berat.
Dahulu aku mengumpulkan materi humas
untuknya jika wajah PK ada di sana.
Apa ini berarti dia tidak lagi
menjadi model perusahaan kita?
- Pak Moo.
- Ya?
Boleh aku minum gula?
Aku tidak punya keinginan
untuk bekerja sekarang.
Ya, tentu. Belilah minuman segar
dan tenangkan dirimu.
Kenapa seseorang menyukai
selebritas di usianya itu?
Bukan begitu, Bu Yoon?
Beberapa orang seperti itu.
Apa ada bintang
yang kau suka, Bu Yoon?
Kau pikir dia tipe orang
yang peduli dengan selebritas?
Dia kuliah di universitas ternama
dan lulus ujian akuntan.
- Benar juga.
- Dia hanya belajar
tanpa gangguan.
Benar, bukan?
Lihat. Kita membicarakan dia
dan dia fokus pada pekerjaannya
tanpa memikirkan kita.
- Dia akan sangat sukses.
- Aku iri.
PESAN BARU
DARI SHIN JI-HYE PEMASARAN
Ki-jun, kau sibuk?
Undangan pernikahannya tampak bagus.
Selamat.
Terima kasih.
Ki-jun, begini...
Aku ingin minta maaf.
Atas perbuatanku kepadamu di tangga.
Aku mendekatimu.
Mungkin aku gugup soal pernikahan,
seperti katamu.
Aku sudah jera
dan membuka lembaran baru.
Aku akan jujur dan setia
kepada suamiku.
Bagus. Keputusanmu tepat.
Hiduplah bahagia selamanya.
Bagaimana persiapannya?
Aku lebih mengkhawatirkan
beban kerjaku.
Kuharap aku bisa selesaikan
sebelum pernikahan.
Karena PK mengacau, ya?
Mencari model
perusahaan lain akan merepotkan.
Tidak, kami tidak menggantikannya.
- Tidak?
- Ketua timku menundanya.
Investigasi masih berlangsung,
jadi, dia ingin menunggu.
Kenapa menunggu?
Bukankah bagi model citra yang utama?
Entahlah.
Nama PK masih besar di luar negeri.
Sejujurnya, aku juga tidak mengerti.
Apa PK punya koneksi?
Menurutmu begitu?
Pokoknya, selamat.
Sampai jumpa di pernikahan.
Baiklah.
Bu Joo, kau rapat di luar?
Kau pasti tidak ada pekerjaan.
Kau punya waktu untuk menikmati
istirahat minum kopi di jam kerja?
Begitulah caraku
mengumpulkan informasi.
Kurasa aku dapat sesuatu yang besar.
Entah apa ini kasus PM
tapi menurut pengalamanku,
ada sesuatu di balik kasus ini.
Ada apa?
Kau tahu PK, bukan?
DARI VISI
HINGGA KENYATAAN
Ini semua
fail kontrak model perusahaan kita
selama lima tahun lalu.
Bukan hanya menandatangani kontrak
tapi laporan bertahap
notula, memo internal, invois
faktur surel yang datang dan pergi
ada di sini.
Baca semuanya dengan saksama
dan periksa perbedaannya.
- Aku hanya ingin menyelidiki PK...
- Kau berprasangka terhadapnya.
Itu bisa membuat
penyelidikan ini bias.
Kita harus membandingkan insiden PK
dengan model lain
untuk mencari tahu apa ada masalah.
Bukan begitu?
Mari kita selesaikan secepatnya.
Berapa kali harus kubilang
aku tidak akan pergi?
Kenapa aku harus pergi
hanya untuk melihat orang tua pamer?
Sudah kuberi tahu sebulan lalu
bahwa itu acara penting
dan kau tak boleh minum sebelumnya.
Lalu kenapa?
Aku sudah minum.
Kau kecanduan.
Kau butuh bantuan.
Maaf karena tertawa.
Apa?
Kau takut?
Bahwa aku akan menggila
seperti ibumu?
Hei.
Sudah kubilang
jangan menatapku seperti itu.
Jangan menatapku seperti itu!
- Bu Han.
- Ya?
Kau tidak menjemput
anak-anakmu hari ini?
Aku akan pergi sebentar lagi.
Pergilah lebih dahulu.
Merencanakan pernikahan
itu sulit, bukan?
Banyak yang harus dilakukan.
Beri tahu aku jika kau butuh bantuan.
- Baiklah. Terima kasih.
- Pulanglah.
- Sampai besok.
- Dah.
Kenapa lama sekali?
Kemarilah. Kau membuatku
menunggu cukup lama.
Kenapa kau kembali ke dalam?
Apa kau harus lembur?
Kenapa kau terus bicara
denganku di kantor?
Dahulu kau ingin aku menjauh.
Kenapa kau memperbaiki dasiku kemarin
di depan Bu Joo di lift?
Kau membuatku takut.
Kenapa reaksimu berlebihan?
Apa ada alasan
Joo In-a tidak boleh tahu
tentang kita?
Tidak, maksudku kita harus
berhati-hati di dekat semua orang.
Sayang sekali.
Joo In-a sudah tahu.
Bahwa kita tinggal bersama.
- Apa maksudmu?
- Dua hari lalu.
Dia mengantarmu pulang
di malam kau mabuk.
Apa?
Kenapa baru bilang sekarang?
Aku tidak tahu
itu sangat penting bagimu.
Kau memberitahunya
tidak ada apa-apa di antara kita?
Aku memberitahunya apa adanya.
Bahwa kita pernah berpacaran.
Ada apa dengannya?
Bu Joo.
Kau belum pulang?
Aku mau mengambil
sesuatu yang tertinggal.
Tumpukan ini sudah beres?
Aku tidak keberatan
mengerjakannya sendirian.
Jangan sia-siakan dana perusahaan
untuk terlalu banyak lembur.
Kau sudah makan malam?
Kau mau makan ini?
Tidak.
Baiklah.
Kudengar kau mengantarku pulang.
Ya, kau harus menurunkan berat badan.
Aku lebih berat dari kelihatannya
karena aku berotot.
Bu Park dan aku hanya berteman.
Kami tidur di kamar terpisah
dan jarang bertemu di rumah
karena kami berdua sangat sibuk.
Kami lebih seperti teman serumah...
Pak Noh.
Kau tidak perlu
menjelaskannya kepadaku.
Itu kehidupan pribadimu.
Kau tidak peduli
dengan kehidupan pribadiku?
Kita bahkan berciuman.
Aku tidak peduli.
Dan jangan pedulikan aku.
Bukankah kita setuju
untuk tidak mempermasalahkannya?
Kalau begitu
bisa jawab pertanyaanku?
Kenapa kau menjauhiku?
Kau bertanya
apa aku mengencani seseorang.
Bukankah itu pertanyaan
yang terlalu pribadi?
Kita di kantor.
Berhenti membicarakan itu
dan fokus pada urusan pekerjaan.
Bagaimana jika itu berkaitan
dengan pekerjaan?
Apa maksudnya?
Bisakah kehidupan cintaku berkaitan
dengan pekerjaan?
Bisa.
Tergantung siapa yang kau kencani.
Dia tidak pulang.
PROPOSAL: MODEL PERUSAHAAN
Itu jelas mencurigakan,
sekalipun kulihat tanpa bias.
Haemu kali pertama mengontrak PK
sebagai model pada tahun 2020.
Dia tidak dikenal saat itu,
dan kita membayarnya 300 juta won.
Saat mengundurkan diri tahun 2021,
bayarannya naik jadi satu miliar won.
SATU MILIAR WON KOREA
Kurasa itu tidak masalah.
Dia mulai naik daun di tahun itu.
Hampir semua model sekaliber dia
akan dibayar sebanyak itu
- dan kita menuntut banyak darinya.
- Ya.
Kau benar soal itu.
Tapi kemudian dia dikritik
karena aktingnya yang buruk
dan penggunaan citra yang berlebihan,
jadi nilainya turun.
Tapi kita tetap perbarui kontrak
seharga lima miliar won.
Kesepakatan ini untuk tiga tahun,
bukan satu tahun yang biasa.
Kurasa kita tidak dimanfaatkan.
Itu membuatku berpikir
dia tahu rahasia kita.
Tapi coba tebak apa yang paling aneh.
Di waktu kita harus memutuskan
soal model
Pemasaran berkomunikasi
secara internal dan dengan agensi
untuk membahas
model yang memungkinkan
dan menyelesaikan permintaan
dan persyaratan.
Tapi jika menyangkut PK
mereka tidak melakukan
hal semacam itu.
Mereka tidak pergi
ke agensinya sekali pun
dan mereka bahkan
tidak berkomunikasi lewat surel.
Jika yang seharusnya ada menghilang
itu bisa berarti ada sesuatu
yang seharusnya tidak ada.
Ya.
Masalahnya
bagaimana kita membuktikannya?
Saat kau mempelajari dokumen itu
aku memeriksa
unggahan media sosial PK.
Apa?
Kau bersenang-senang.
Ini pasti seru.
Tidak. Mataku sakit sekali.
Kau tidak lihat mataku merah?
Di mana?
Intinya...
PK mengunggah sesuatu
pada bulan Maret 2020.
Foto ini.
Itu tampak sangat mewah
jadi, aku memperbesar jendela ini
dan mencarinya.
Ini onsen pribadi
yang sangat mahal di Osaka, Jepang.
Dia seorang selebritas,
dia pacaran di tempat seperti ini.
Benar.
Di jangka waktu ini
di periode yang sama
ada pegawai Haemu yang memakai
kartu perusahaan di Osaka.
Transaksinya langsung dibatalkan
tapi aku tidak tahu
itu karena dia merasa bersalah
atau ingin menghapus jejaknya.
Tapi Osaka adalah salah satu tempat
yang suka dikunjungi orang Korea.
Itu bisa saja hanya kebetulan.
Bagaimana jika pegawai itu
yang memutuskan untuk merekrut PK?
Bukankah itu mengubah segalanya?
KETUA TIM HAN JI-WON
Kau membaca lambat?
Kau terlalu lama.
MODEL PERUSAHAAN: PK
KONTRAK STANDAR
Tidak apa-apa. Santai saja.
Terima kasih.
Kami mengikuti proses hukum
saat memilih model perusahaan.
Tapi dalam kasus PK
hubungan model-perusahaan kita
sudah berjalan cukup lama
dan kurasa itu sebabnya
semuanya agak longgar.
Lalu perjalanan ke Jepang?
Itu murni kebetulan.
Aku berwisata keluarga
bersama dua anakku dan suami.
Aku salah memakai kartu kredit.
Aku menggunakannya di toserba,
tapi aku langsung membatalkannya.
Kau pergi bersama keluargamu.
Boleh kulihat foto yang kau ambil?
Aku ingin menunjukkannya,
tapi aku baru membeli ponsel baru.
Aku tidak punya fotonya.
Astaga.
Kau kehilangan
semua foto anak-anakmu?
Kau tidak menyimpannya
di server awan?
Tidak. Aku tidak pandai
dengan teknologi.
Coba lihat ponselmu.
- Apa?
- Aku tidak percaya padamu.
Coba kulihat ponselmu.
Apa aku harus menunjukkan ponselku?
Ini proses hukum kami.
Tanda tanganilah formulir persetujuan
sebelum menyerahkannya.
Tentu saja, kau bisa
menolak menyerahkannya.
Tapi itu tidak akan menguntungkanmu.
Itu bukan wisata keluarga.
Ibu Korea mana yang membawa
anak-anaknya ke pemandian air panas
di Jepang pada bulan Maret,
bulan anak pertamanya mulai sekolah?
Kami tahu suamimu tidak bepergian.
Kami sudah memastikannya.
Kami berpacaran.
PK dan aku.
Kami kekasih.
Bu Han terlalu mudah menyerah.
Aku mewawancarai
rekan kerjanya sebelumnya
dan mereka bilang
dia keras kepala dan kaku.
Aku bahkan menyiapkan
beberapa skenario untuk melawannya.
Kau sibuk hari ini?
Astaga.
Min-yul, duduk tegak
dan pakai sabuk pengamanmu.
Sekarang giliranku.
- Aku mengerti.
- Kau sudah selesai hari ini?
Ayolah. Kembalikan kepadaku.
Kau bahkan tidak menyapa Ibu.
Jangan lari, Anak-Anak.
Dong-yun, matikan itu.
Sayang, maafkan aku.
Aku kesulitan membujuk bosku
yang ingin minum lagi.
- Baguslah.
- Dong-yun, kau bahkan tidak menyapa?
Bukankah kau suka pangsit?
Boleh kami minta? Cobalah.
- Tidak usah.
- Ayolah.
- Jangan konyol.
- Buka yang lebar.
Sepertinya pernikahan mereka bahagia.
Ya.
- Bukankah dia sibuk?
- Kami beli sebungkus.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Lee Dong-yun.
Berhenti memainkan ponsel itu.
Ya, mungkin yang itu.
Apa Bu Han benar-benar kekasih PK?
Apa karena itu dia menyukainya?
Apa ini masalah sponsor
yang hanya pernah kudengar?
Dari mana dia mendapatkan
uang untuk itu?
Apa penghasilannya lebih besar dariku
padahal aku juga ketua tim?
- Tidak.
- Dia bilang
dia terlalu sibuk bekerja
untuk berkencan
dan dia bersikap manis dan naif,
seolah hanya pedulikan penggemarnya.
Aku tidak percaya semua ucapannya
tapi bukankah ini salah?
Bagaimana bisa dia tidur dengan ibu
tiga anak yang sudah menikah?
Rasa malu ini menyiksaku.
- Ada apa?
- Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tiba-tiba
membersihkan lacimu?
- Apa...
- Kenapa...
Ada apa?
- Kenapa tiba-tiba marah?
- Ini...
Ini barang dagangan PK.
Tidak ada yang bisa memastikan
siapa yang ada di mobilnya
saat kecelakaan?
Benar.
Tidak ada yang punya informasi.
Bahkan para reporter pun frustrasi.
Jika Bu Han berbohong...
Kenapa? Itu akan membuatnya dipecat.
Mungkinkah ada yang lebih dia takuti
daripada kehilangan pekerjaannya?
Kubilang kau terlalu banyak
menyiramnya.
"Kau bilang"?
Aku atasanmu.
Kau harus bicara singkat dan ringkas.
Letakkan itu.
Rasanya tidak benar.
Bu Han mengencani PK.
Wanita yang PK kencani sejauh ini.
Penyanyi idola Ha Jeong-yun,
aktris Yang Hee-seung
pewaris hotel Jo Moon-joo,
influenser Lee Ji-hyun.
Mereka semua
gadis berwajah anak anjing
yang relatif pendek dan manis.
Tapi Bu Han sangat tinggi
dan wajahnya seperti kucing.
Belum lagi dia sudah menikah.
Dia bahkan tidak cukup kaya
untuk menjadi sponsor.
Astaga. Bu Yoon.
Sepertinya kau tahu banyak
tentang PK.
Aku penggemarnya.
Aku baru saja berhenti.
Kau pasti penggemar berat.
Kau tahu
harus mencari tahu ke mana?
Bagaimana dengan rumor yang didengar
penggemar sungguhan?
Atau bagaimana
dengan unggahan
media sosial tentang PK?
Ada penggemar penguntit PK terkenal
yang diketahui semua orang.
Katanya dia punya foto
dari TKP kecelakaan itu.
Dia membuat unggahan ancaman.
KAMI AKAN MELINDUNGIMU, PK
TETAPLAH TEGAR, PK
Dia mungkin tahu sesuatu.
KAMI DI SISIMU
Apa kau Kelinci PK?
Aku mengenali telinga kelincimu.
Itu manis.
Astaga.
Aku orang
yang mengirim pesan kepadamu.
Aku ingin membeli kartu foto.
Kau sungguh datang untuk kartu foto?
Bukankah kau dari perusahaan besar?
Aku dari perusahaan besar,
tapi bagaimana kau tahu...
Kenapa? Apa maumu?
Ada apa? Ada apa ini?
Aku hanya punya foto-foto
yang terakhir kali kuberikan padamu.
Aku tidak membuat salinannya.
- Kumohon, Pak.
- Ya, apa?
Aku akan berhenti menjadi penggemar.
Aku tidak akan memotret lagi
dan mengikuti PK lagi.
- Ada apa ini? Bangun.
- Jadi, tolong jangan ganggu aku.
- Tidak...
- Perusahaanmu merundung orang!
Perusahaan apa yang kau bicarakan?
Bukankah kau dari Grup Sesan?
Grup Sesan?
Ini yang asli.
Aku memastikan tidak ada salinannya.
Bagus.
Kau sungguh bilang kita berpacaran?
Apa mereka percaya itu?
Dasar bodoh.
Aku akan mengirim suamimu ke Eropa.
Kaburlah dengan tenang.
Seperti kata orang, mantan penggemar
adalah pembenci terburuk.
Omong-omong...
Aku menjadi penggemar PK
selama bertahun-tahun kita kerja.
Kenapa kau tidak pernah membahasnya?
Astaga.
Bu Yoon.
Aku tahu kau tidak ingin
berteman di kantor
tapi yang ini terlalu kejam.
Bukankah ini barang eksklusif
klub penggemar?
Dan ini generasi pertama.
Harga jual kembali untuk ini gila.
Kenapa kau membuangnya?
Itu tidak menguntungkan siapa pun.
Setidaknya jual dan makan tteokbokki
dengan uang itu.
Baiklah.
Aku bisa mentraktirmu hari ini.
Aku sudah menjual beberapa barang.
Aku kaya sekarang.
Aku tidak pernah bisa...
menolak tteokbokki.
Ayo.
Tunggu, Bu Yoon.
Kau suka tteokbokki seperti apa?
Dibuat dengan tepung atau beras?
Aku suka nasi.
Yang mana? Katakan.
Sepertinya selera kita sama.
Sudah Ibu bilang
bawa bolanya bersamamu.
Kalian akan menyakiti orang.
Min-yul! Astaga.
Bagaimana?
Kau pandai bermain sepak bola?
Hei.
Keluar! Tendang!
Hei, tunggu!
- Lari.
- Tunggu aku!
Ambil bolanya!
- Ini!
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Hei, ini curang!
Berhenti! Kubilang hentikan!
Berbaris di sini.
Kalian tidak boleh bermain curang.
Bermainlah dengan adil.
Bukan begitu, Ibu?
Sekarang, pergi dan bermainlah!
- Aku mengerti.
- Hei, jangan bermain sendirian!
- Tunggu!
- Aku sangat lelah.
Kau membesarkan tiga putra
dan menjadi ketua tim Pemasaran?
Kau memang hebat, Bu Han.
Dan kau punya pria simpanan.
Kau tidak berkencan hari ini?
Suamimu bekerja
untuk Grup Sesan, bukan?
Itu pasti menjadi kelemahanmu.
Dia tidak punya kuasa atas kita
tapi pengaruhnya
tidak bisa diabaikan di Sesan.
Sepertinya kau sudah tahu.
Apa rencanamu sekarang?
Apa katanya?
Kami diminta pindah ke luar negeri.
Dia akan mengirim suamiku
ke luar negeri.
Begitu aku menghilang
kasusnya akan lenyap karena orang
yang bertanggung jawab tak ada
dan PK akan terus menjadi model kita.
Mereka berdua akan terus berselingkuh
sementara hanya kau
yang dikenal sebagai wanita
yang tidur dengan selebritas,
memberinya pekerjaan
lalu kabur ke luar negeri
begitu kau tertangkap?
Kau akan menjadi legenda.
Jadi, 15 tahun pengabdian
sejak kau mulai di usia 25 tahun
berujung sia-sia?
Rumor semacam itu
mungkin bukan yang terburuk.
Aku memberi tahu anak-anakmu
bahwa aku teman kerjamu.
Dia Min-uk, putra keduamu, 'kan?
Dia bertanya
apa aku teman kapten.
Dia bilang ibunya
adalah kapten di kantor
jadi, aku harus mendengarkanmu
dan tidak boleh membuat masalah.
Putramu perhatian sekali.
Dia harus mendengarkanmu dahulu.
Bukankah begitu?
Kubilang kepadanya aku ketua tim,
bukan kapten.
Kau butuh bantuan?
Sebenarnya aku perisai
yang cukup berguna.
Kau mau memanfaatkanku?
Aku berjanji kepada anak-anak
akan menjaga Kapten tetap aman.
Baiklah.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku sudah bangkit kembali.
- Lawan aku lagi.
- Baik!
- Tunggu! Ini bolaku! Bolaku!
- Tidak, ini bolaku!
Oper ke belakangmu.
Di sini! Oper kepadaku.
GRUP HAEMU
Jadi, masalah inti di sini
adalah A dapat menekan Pemasaran
untuk memilih Model B
karena sistem yang kita buat
untuk produksi iklan.
Karena itu, kami mengusulkan tindakan
untuk mempertegas transparansi...
Hei, tunggu sebentar.
Ayolah.
Siapa A?
Aku tahu B, modelnya, adalah PK.
Kau harus beri tahu kami siapa A.
Kami sangat ingin tahu siapa dia.
Bukan itu inti masalahnya.
Menyebutkan nama aslinya
bisa dianggap fitnah.
Ayolah.
Kita bukan orang asing di sini.
Fitnah? Jangan membuatku sedih.
Kami minta maaf karena tidak bisa
berbagi setiap aspek kasus ini.
Namun, begitu identitas A terungkap
itu bisa menciptakan risiko bisnis
yang lebih besar.
Aku menghargai pengertianmu.
Siapa dia?
Hyun-young.
Kenapa kau kemari?
Siapa Joo In-a?
Kau pikir kau siapa bisa memecat PK?
Kau pikir kau siapa, Jalang?
Beraninya kau memecatnya!
Kau pikir kau siapa?
Apa yang kau lakukan? Lepaskan.
Lepaskan!
KANTOR WAKIL PRESDIR
Hei, Jeon Jae-yeol. Kau sudah gila?
Kau gila? Jawab!
Kau pikir kau siapa bisa memecat PK?
Beraninya kau macam-macam dengannya!
Kau tidak mendengarku?
Hei, jawab aku.
Jawab aku!
Kau pikir aku lelucon?
Itu bukan masalah besar,
tapi kau mengacaukannya.
Tunggu, kau cemburu? Begitu?
Apa aku pernah mengatakan sesuatu
tentang perselingkuhanmu?
Setidaknya, itu tidak boleh
memengaruhi bisnisku.
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku bahkan tak menerima uang darinya.
Kalian semua menjijikkan,
jadi, jangan lakukan ini.
Bisakah kau mengatakan itu
di depan ayahmu?
Aku akan bunuh diri
jika kau berani melakukan itu.
Silakan.
Lakukanlah jika kau bisa.
Kali ini
kau sudah keterlaluan.
Segera tinggalkan negara ini.
Jangan bermimpi kembali
untuk sementara.
Hei. Hei. Hei!
Kenapa ini selalu terjadi
kepada Kepala Audit?
Kau selalu dipukuli, terluka
dan dikritik.
Sakit sekali.
Lebih pelan
dan jangan libatkan perasaanmu.
Jangan bergerak.
Sudah selesai.
Astaga, sakit.
Jangan cengeng.
Kakimu kenapa?
Salah satunya memar,
dan satunya tergores.
Ini? Aku dijegal
oleh Son Heung-min dari Mapo-dong.
Tunggu, kau bermain sepak bola?
Astaga, hobimu banyak sekali.
Kau sudah membersihkan kakimu?
Aku baik-baik saja. Biarkan saja.
Kakiku akan segera sembuh.
Jangan bergerak.
Model tidak boleh memiliki luka
di tubuh mereka.
Di mana etika kerjamu?
Tentang pertanyaanmu, Pak Noh.
Alasan sebenarnya
aku terus menjauhimu...
Aku...
Tenggatnya pekan depan.
Pekan depan?
Pak Noh.
Barusan Joo In-a, bukan?
Astaga. Apa dia marah kepadamu lagi?
Tidak, kembalilah bekerja.
Bu Joo.
Aku minta maaf mewakilinya.
Tidak apa-apa.
Hei.
PERJANJIAN KERAHASIAAN
Ini perjanjian yang menyatakan
kau tidak akan mengatakan apa pun
tentang apa yang kau lihat hari ini.
Tapi kenapa? Kau pikir aku
akan memberi tahu seluruh dunia
bahwa istri wakil presdir kita
adalah psikopat gila?
Kami hanya memastikan.
Semua orang di sana
harus menandatangani ini
jadi, jangan merasa tertekan.
Kau bisa menandatanganinya di sana.
Kau tidak menduga
Wakil Presdir seperti itu, bukan?
Dia tampak sempurna
dan rapi dari luar.
Tapi begitu kau mengungkapnya
dia pria yang lelah.
Kurasa semua orang punya rasa sakit.
Itukah alasanmu tertarik kepadanya?
Kau sudah tahu?
Hei, aku bisa membaca pertanda.
Itu sebabnya
kau bertanggung jawab atas PM.
Joo In-a jelas tahu di mana harus
menempatkan orang yang tepat.
- Apa kita sudah selesai?
- Aku juga bisa membaca pertanda.
Ada apa antara Joo In-a dan kau?
Apa ada sesuatu yang istimewa?
Kenapa tiba-tiba pergi? Mau ke mana?
Untuk mencari tahu apa hubungan kami.
- Hei, Doo-gi.
- Ya?
Di mana Bu Joo?
Dia mengambil cuti. Apa kau percaya?
Dia tidak pernah cuti sepanjang tahun
jadi, pasti terjadi sesuatu.
Bisakah kau juga mendaftarkan
cuti setengah hariku?
Apa?
Kau tiba-tiba mengambil cuti?
Panggilan Anda tidak tersambung.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Astaga.
JOO IN-A
Panggilan Anda tidak tersambung.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
BU JOO...
- Hei.
- Halo.
Wajahmu terluka.
MELAPORKAN BU JOO IN-A
DIA TERLIBAT HUBUNGAN TIDAK PANTAS
DI TEMPAT KERJA
Mungkinkah...
HOTEL CHERI
Mari kita lihat.
Joo In-a.
Bu Joo!
RETRET REVITALISASI
Kau di sini, Bu Joo.
Asal kau tahu saja, Jae-yeol.
Dia bersikeras tidak mau datang
jadi, aku harus ke rumahnya
dan memaksanya datang.
Pak Noh.
Aku tahu. Kau pria
yang menyajikan presentasi.
Kenapa kau kemari?
Begini...
Ada hal mendesak yang harus
kusampaikan kepada Bu Joo.
Astaga. Pegawai yang bersemangat.
Kau memang hebat.
Baiklah, kalau begitu.
Santai saja
dan bicaralah dengannya, Bu Joo.
Lagi pula, ini istirahat makan siang.
Ya, dia datang jauh-jauh kemari
setidaknya biarkan dia
makan ikan mentah segar. Makanlah.
- Baik, Bu.
- Ayo.
Ini pasti acara untuk para eksekutif.
Diadakan di tempat yang bagus.
Ada urusan mendesak apa?
Kau tidak akan mengajakku makan ikan?
Itu favoritku.
Ini enak sekali. Ini sangat segar
dan teksturnya bagus.
Kau juga harus makan.
Tidak, seharusnya aku
membuatkan selada isi untukmu.
Katakan apa masalah mendesaknya.
Itu...
Sudah beres.
Dalam waktu sesingkat itu?
Kau pergi sejauh ini untuk masalah
yang bisa diselesaikan secepat itu?
Bukankah bagus
itu diselesaikan dengan cepat?
Sekarang, buka mulutmu.
Makanlah sendiri.
Astaga. Kau dingin sekali.
Sepertinya kau sangat menikmatinya.
Tunggu, kau sungguh kemari
untuk makan ikan mentah?
Ini enak sekali, jadi, ini.
Kau juga harus makan.
Jangan minum soju
dengan perut kosong.
Atau setidaknya biarkan aku
minum denganmu. Ini.
Bersulang.
Nikmat.
Jadi, kenapa kau tiba-tiba
mengambil cuti?
Orang-orang terkejut
kau sampai melakukan ittu.
Jika aku kembali ke kantor
setelah rapat eksekutif
orang-orang akan menyebarkan rumor.
Jika urgensinya sudah beres,
selesaikan makannya dan pergi.
Tidak usah terburu-buru.
Pak Jeon bilang kau bisa santai.
Maksudku
lihatlah ini.
Menyenangkan sekali melihat laut
setelah sekian lama.
Kita seperti sedang berkencan.
Pak Noh, kau pria
yang cukup sederhana.
Ya, jadi, sederhanakan saja
dan selesaikan yang mau kau katakan.
- Katakan apa?
- Jawaban
yang hendak kau berikan kepadaku.
Tentang pertanyaanmu, Pak Noh.
Alasan sebenarnya
aku terus menjauhimu...
Aku...
Yang itu.
Aku lupa.
Aku benar-benar lupa apa itu.
Aku sudah gila.
Biar kucoba ikan mentahnya.
Masakan di sini lezat.
Selamat menikmati, Pak Noh.
Kau juga mau sup?
Permisi. Bisa pesan sup ikan pedas?
Dan dua mangkuk nasi!
Bersulang.
Gelasmu kosong.
Itu terjadi di kedai kopi?
Aku ketakutan.
Dia datang seperti akan memukulku
saat semua orang melihat,
lalu tiba-tiba berlutut.
Aku bisa membayangkan
seperti apa wajahmu.
Astaga.
Hati-hati.
Hei. Jangan kurang ajar.
- Lepaskan tanganmu.
- Kau tersandung lebih dahulu, Nona.
"Nona"?
Kau pikir kau setara denganku...
Kau sungguh lupa
mau bilang apa kepadaku?
Kenapa kau tidak jujur?
Kau.
Kenapa kau datang ke sini?
Ada urusan mendesak apa?
Kau juga berbohong.
Tunggu, ini...
Ini memalukan.
Sebenarnya, aku tidak tenang
dan mengejarmu.
Aku pergi ke rumahmu
melihatmu naik mobil Pak Jeon
dan salah paham.
Aku hilang kendali
dan berlari kemari.
Bukankah itu lucu?
Aku bukan suamimu.
Tunggu sebentar.
Pak Jeon dan aku?
Itukah alasanmu memanggil namaku
dengan nada menakutkan itu?
Kedengarannya kau ingin memukulnya.
Ya, tepat sekali. Aku sudah gila.
Aku sedikit hilang akal
karenamu.
Berhentilah berpura-pura bodoh.
Kau sudah tahu.
Kau tahu aku menyukaimu.
Hei, lihat.
Kau mau ke mana?
Tunggu! Kembali!
Kau bilang suka boneka, bukan?
Sekarang, ayo ambil bonekanya.
Ambillah.
Kau mau mengambilnya, bukan?
Karena emas batangan itu.
Kau sangat materialistis.
Geser. Biar kucoba.
Kau tidak boleh melakukan ini
dengan gegabah.
Kau butuh keterampilan bagus.
Lihat.
Di sini, kau akan jatuh...
Tangkap.
Kau tidak bisa menang.
Aku tahu mesin derek ini
memegang capitnya dengan erat
hanya selama sekitar tiga detik.
Dan di beruang itu
ada gumpalan logam di tangannya
sehingga terlalu berat
untuk diangkat.
Entah kau mencoba 1.000
atau 10.000 kali
kau tidak bisa menang.
Kau bukannya tidak beruntung
atau tidak cukup berbakat.
Itu sudah diprogram seperti itu.
Sesuatu yang tidak bisa
tidak akan pernah bisa
meski kau terlahir kembali.
Itu jawabanku.
Aku tidak bisa...
bersamamu.
Begitulah aku diatur.
Pertama, kau di bawah wewenangku.
Itu satu hal
yang tidak mau kupertaruhkan.
Aku juga yakin
kau bingung dengan perasaanmu.
Mungkin penasaran atau kasihan.
Pikirkanlah.
Kau dapat terlalu banyak infomasi
tentangku dalam waktu singkat.
Kau melihatku telanjang
dan kau tahu tentang keluargaku.
Kau terus melihatku seperti ini
dan mulai berpikir,
"Dia wanita malang yang kesepian."
Mungkin begitu.
Kau tidak bisa mendefinisikan
perasaanku terhadapmu.
Begitulah awalnya.
Bisakah kau menyangkalnya?
Apa itu buruk?
Rasa kasihan atau penasaran
perasaan sayang itu sama saja.
Bisakah kau melabeli perasaan
seperti satu: kasihan, dua: cinta
seolah-olah itu
unsur di tabel periodik?
Ingin memeluk orang lain,
merindukan mereka
merasa prihatin, merasa kasihan
karena penasaran dan cemburu.
Bukankah itu bagian
dari menyukai seseorang?
Aku tidak suka perasaan
yang berasal dari rasa kasihan.
Tidak ada yang lebih menyedihkan
dan lengket daripada itu.
Aku tidak bisa buat apa-apa
meski kau tak bisa menerimanya.
Sesuatu yang tidak bisa...
tidak akan pernah bisa.
Jadi, kalian tak pernah berkelahi?
Sudah kubilang.
Sebenarnya, aku selalu kurang ajar
tapi dia selalu membiarkanku menang.
Aku senang kau sadar.
Bukankah itu berarti
kau mengagumi Direktur Pelaksana?
Aku masih menganggapnya menggemaskan.
Astaga.
Dia pasti sangat menyayangimu.
Kau teringat masa lalu?
Ya, tentu saja.
Kau mendengarkanku?
Jae-yeol memilih untuk tidak bicara
atau dia tidak bisa bicara?
Ayolah.
Sial.
Sesuatu yang tidak bisa
tidak akan pernah bisa
meski kau dilahirkan kembali.
Itu jawabanku.
Aku minta maaf untuk siang ini.
Karena istrimu menamparku?
Aku hanya mengharapkan
gaji yang besar sebagai balasannya.
Kau baik-baik saja?
Itu bukan masalah besar.
Aku bisa menerima pukulanku,
jadi, aku baik-baik saja.
Kukira kau melihat laut
tapi kau melihat ke kegelapan.
Hotel pemandangan laut yang mahal ini
tidak berguna di malam hari.
Kau tidak tahu di mana ujung laut
dan di mana langit dimulai.
Hanya gelap.
Tapi kau masih bisa merasakannya.
Angin laut berembus
dan kau bisa mendengar ombak.
Permisi. Selamat beristirahat.
In-a.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Tunggu sebentar. In-a, tunggu.
Dia ingin kau melepaskannya.
Lepaskan dia.
Lihat?
Sesuatu yang tidak bisa
masih bisa berhasil.
FILING FOR LOVE
BINTANG TAMU OH HYE-WON
Sebenarnya, kami sudah lama kenal.
- Semua itu sudah berlalu.
- Aku tahu Wakil Presdir
menyukai Bu Joo In-a.
Apa ini perasaan sepihak
Wakil Presdir?
Atau ada sesuatu yang tersisa
di antara kalian berdua?
Kau punya orang seperti itu?
Seseorang yang selalu memihakmu
apa pun yang terjadi.
Kau punya kondisi klinis
dalam sok tangguh.
Siapa yang peduli
jika kau bersikap agak gila?
Aku tidak peduli butuh berapa lama.
Perhatikan baik-baik perasaanmu.
Aku akan menunggu.